Sila hantar sari kata ke
YoukuGlobalConnect@alibaba-inc.com
♪Daripada huru-hara purba ke langit berbintang♪
♪Di seluruh dunia,
kita akan menjaga keseimbangan♪
♪Kawah itu melembutkan bilah-bilah suci♪
♪Relau itu menghalusi lompang kosong♪
♪Jalan itu berada dalam takdir mistik♪
♪Beranilah untuk berpisah
huru-hara purba terbuka luas♪
[Tarik Tali]
[Diadaptasi daripada novel]
oleh Yan Gui Zheng Zhuan]
Ini...
satu formasi.
Jawab saya:
Berapa lama lagi sehingga Kesusahan Besar?
Tiga puluh tahun lagi.
Tiga puluh tahun kemudian,
Pedang Pregenesis akan terbuka
Mata Laut;
Kesengsaraan Besar akan datang.
Walaupun Pari-pari Yunxiao gagal,
orang lain akan mengambil Pedang itu.
Jika itu berlaku,
satu-satunya cara untuk memecahkan ini adalah
untuk saya merampas Pedang Pregenesis
sebelum orang lain melakukannya.
[Tanah Larangan, Pulau Beruang]
[Episod 12]
Kenapa saya tak boleh lepaskan awak?
Saya sukar untuk disingkirkan.
Awak yang membalut luka ini untuk saya?
Sudah tentu.
Rehatlah dengan tenang.
Itu hanya beberapa calar.
Tiada apa yang serius.
Adakah anda melihat Pedang Pregenesis?
di Tanah Larangan?
Yunxiao,
Tempat itu sangat berbahaya.
Awak pun menderita di sana.
Baiklah.
Saya cuma seorang yang nakal.
Saya akan selesai di sana.
Itu memang kedengaran seperti pengecut awak.
Yunxiao,
Lihatlah diri anda.
Awak seorang Quasi-Saint.
Anda boleh melakukan hampir apa sahaja,
jadi anda mengambilnya secara paksa kerana kebiasaan.
Tetapi pada pandangan saya...
Jika boleh saya katakan begitu,
itu hanyalah tindakan melulu.
Cuba percayakan orang lain buat sekali ini.
Mungkin
anda akan mendapat hasil yang lebih baik.
Penduduk Bear Stockade
mungkin kelihatan jujur,
tetapi ia dipotong daripada kain yang sama
sama seperti awak.
Mereka juga menggunakan toksin.
Toksin?
Maksud awak anak panah ini?
Tiada toksin di atasnya.
Mustahil.
Saya rasa lemah seluruh badan.
Kepala saya berpusing-pusing.
Jika ia hanya luka panah,
Bagaimana ini boleh berlaku?
Yunxiao.
Baiklah.
Berapa hari sejak awak makan?
Tidak mengapa.
Marilah.
Ini adalah
penawar yang telah kubuat untukmu.
Ambillah, dan awak akan sihat.
Di sini.
Makanlah.
Jangan risau.
Maksud saya, awak tak rugi pun.
Jika aku berniat untuk menyakitimu,
kenapa saya tolong awak?
di Tanah Larangan?
Dari mana datangnya ini?
Ini?
Baiklah.
Ini...
Baiklah, saya akan beritahu awak perkara yang sebenar.
Awak tak diracun.
Awak cuma lapar.
Awak mesti berbohong.
Hanya manusia biasa yang lapar.
Awak ingat saya tak tahu ke?
Sudah tentu, anda tahu apa itu kelaparan.
Tetapi awak adalah makhluk abadi di atas.
Makanan dan minuman tidak bermakna apa-apa.
Awak tak pernah rasa lapar.
Mengetahui apa itu kelaparan
dan merasakan ia berbeza.
Awak tak perlu makan.
Ini memang bagus.
Ia agak manis.
Saya memanggangnya.
Sudah tentu, ia manis.
Jangan bergerak.
Lumpur.
Di sini.
♪Di puncak awan, dengan matahari dan bulan♪
♪Hatiku terukir
dengan semua makhluk hidup♪
Sedikit lagi.
♪Pertemuan yang tidak dijangka
di Dunia Purba ini♪
♪Budak ini, pada mulanya, sukar untuk dikagumi♪
♪Sekelip mata, aku teringat akan kejadian hampir kita♪
Bunga, cahaya bulan, dan percintaan.
Changshou,
Semoga berjaya.
[Li Changshou]
Bukankah tangan awak lebih kotor lagi?
Betul. Saya rasa begitu.
Awak nampak bintang jatuh tu?
Bintang jatuh itu.
Saya beritahu awak.
Kembali ke kampung halaman saya,
orang ramai berharap pada setiap bintang jatuh.
Mereka percaya
bahawa ia akan membantu keinginan menjadi kenyataan.
Tidak masuk akal.
Bintang jatuh apa?
Seorang Raja Bintang tersandung dan jatuh
sambil berjalan.
Dan yang itu.
Nampak yang paling terang di utara jauh?
Yang paling terang.
Cantik kan?
Cantik, kan?
Saya tahu
Raja Bintang itu.
Dia bijak
kerana dia botak.
Yunxiao,
Saya tahu awak kenal Star Lords.
Tapi awak tak pernah ambil langkah perlahan,
perhatikan mereka dengan teliti
dari sudut ini di atas tanah, bukan?
Tidakkah langit berbintang ini cantik?
Hanya manusia biasa
dapat merasai kegembiraan yang begitu besar.
Tetapi jasad manusia
sangat rapuh.
Yunxiao,
kamu dilahirkan daripada intipati yang tulen.
Awak sudah biasa hanyut sebagai makhluk abadi.
Ini kali pertama awak
berdiri teguh sebagai manusia, bukan?
Peluang sebegini jarang berlaku.
Mengapa tidak menikmatinya dengan betul?
Tetapi adakah ia benar-benar menggembirakan
menjadi manusia fana?
Sudah tentu...
tidak.
Manusia fana tidak mempunyai kuasa ajaib.
Tubuh badan kita lemah.
Kita ada kelahiran, penuaan,
penyakit, dan kematian.
Hidup kita hanya bertahan selama beberapa dekad.
Jadi, ramai yang mencari keabadian.
Dalam kes itu,
bagaimana seseorang boleh menikmatinya?
Sukar untuk hidup,
jadi
hidangan lengkap
boleh membawa kegembiraan kepada kita.
Dan tidur yang lena
boleh membawa kegembiraan juga.
Apabila kita selesai kerja awal hari ini,
mula lewat esok,
dan tidak perlu bangun awal,
Bukankah itu lebih membahagiakan?
Tepat sekali.
Tapi aku tak perlukan kegembiraan
lama dahulu.
Siapa yang kata begitu?
Saya tahu.
Kegembiraanmu terletak
dalam alat-alat ajaib yang mempesonakan itu.
Awak ingat saya buat semua ni untuk diri sendiri?
Jika ia untuk diri saya sendiri,
Aku boleh berkeliaran di luar angkasa.
Mengapa bergaduh dengan orang di mana-mana?
dan berakhir di pulau tandus ini?
Jika bukan kerana semua yang saya sayangi...
Jika bukan kerana masa hadapan
Kesengsaraan Besar...
Kesengsaraan Besar?
Saya tidak faham keindahannya
daripada bintang-bintang yang kamu puji.
Dan kau takkan pernah faham
beban yang saya pikul.
Saya akan mengambil Pedang Pregenesis.
Jangan cakap lagi.
Pergilah sendiri.
Baiklah.
Awak ingat saya tak nak pergi ke?
Saya tak boleh pergi, boleh tak?
Saya faham.
Saya tidak faham
misi itu
awak sedang membawa.
Kemudian, anda pasti
tidak tahu masa depan yang saya hadapi.
Betul tak?
Yunxiao,
jika saya membantu anda,
Adakah awak akan percayakan saya?
Awak akan tolong saya?
Saya perlukan awak untuk percayakan saya.
Biar saya dengarkannya.
Ingat kisah menakutkan itu
Hua Ritian diberitahu?
Itu hanya direka-reka.
Walaupun pembohongan terbaik
tidak boleh semuanya dusta.
Lihatlah penduduk tempatan di sini.
Mereka menanggung kesusahan setiap hari.
Mereka bekerja keras tanpa mengeluh
dan menggunakan lagu dan tarian
untuk menceriakan diri mereka sendiri.
Adakah anda fikir mereka menikmatinya?
Mereka tidak.
Mereka takut
dewa di sini
yang boleh menghukum mereka pada bila-bila masa.
Jika itu benar,
Apakah rancangan anda?
Oleh kerana penduduk tempatan mempercayai dewa tersebut,
lalu kenapa
tak bolehkah kita
menjadi
dewa itu?
[Tiada dewa di dunia ini.]
[Kerana kita adalah dewa-dewa.]
Ia datang!
Segar dari periuk.
Baunya harum.
Bagusnya.
Semua, tunggu sebentar.
Dengarlah dengan teliti, kamu semua.
Di dunia ini...
Tiada dewa langsung.
Apa karutnya itu?
Teruskan memerhatikan Bai Shi.
Walau apa pun yang berlaku,
jangan berpaling.
Syaitan Laut!
Syaitan Laut sudah sampai!
Cepat naik gunung!
Cari Xiong Laosan!
Semua orang, dekati kami!
- Cepat!
- Ikut saya!
Teruskan! Teruskan!
Bergerak, bergerak!
Yunxiao,
Mesti awak genggam erat-erat?
Saya mesti memegang tangan awak.
Jika Iblis Laut datang untukmu,
Saya dapat merasakannya tepat pada masanya.
Terima kasih kerana mengambil berat.
Siapa kata saya ambil berat tentang awak?
Awak berjanji untuk mencari Pedang itu.
Jika Iblis Laut membawamu,
Siapa yang akan membantu saya mencarinya?
Dasar derhaka.
Baris itu sepatutnya milik saya.
Kenapa curi daripada saya?
Jika awak telah mengatakannya,
yang berada dalam bahaya sekarang
awaklah, kan?
Awak...
Saya tidak peduli.
Awak berjanji untuk mencari Pedang itu.
Jika kamu berani mati di sini,
Saya juga akan pergi
ke dunia bawah tanah
untuk menarik awak kembali.
Yakinlah.
Walau apa pun,
Aku takkan sesekali lepaskan kau.
Kenapa bersembunyi di sana?
Saya tidak bersembunyi.
Jadi kenapa asyik merenung saya?
Saya tidak merenung.
Hua suruh saya jaga awak,
sekiranya anda hilang pada bila-bila masa.
Kalaulah lenyap semudah itu.
Bai, jika kita berdiri sebagai satu,
kita akan terus hidup.
Bersama kami di sini,
awak tak perlu takut.
Bukan saya yang takut.
Awak memang begitu.
Jangan takut.
Mereka pergi untuk mendapatkan bantuan.
Awak akan diselamatkan tidak lama lagi.
Bantuan yang mereka cari
ialah Xiong Laosan,
Bapa Xiong Lingli,
orang tua Bear Stockade.
Penatua Xiong Laosan ialah
orang yang paling bijak,
yang paling berkuasa,
dan pemimpin yang paling dihormati.
[Xiong Laosan, orang tua]
Dia menetap di puncak,
jauh daripada orang lain.
Hanya apabila benteng pertahanan berada dalam bahaya
adakah dia muncul?
Ayah!
Syaitan Laut sudah sampai!
Syaitan Laut!
Syaitan Laut! Syaitan Laut!
Syaitan Laut akan datang!
Apa yang perlu kita lakukan?
Apa yang mesti datang
akan datang cepat atau lambat.
Lalu apa yang perlu kita lakukan?
Apa yang perlu kita lakukan?
Apa sekarang?
Kenapa kamu semua panik?
Ya, Er.
Sediakan persembahan.
Nyalakan altar korban!
Pulau Beruang sangat hebat.
Kami sukakan Pulau Beruang.
Dengarlah cakap dewa itu.
Dan kita akan hidup selama-lamanya!
Mereka menjemput dewa itu.
Awak akan diselamatkan.
Awak tak perlu takut.
Dewa?
Dewa apa?
Awak akan diselamatkan?
Diselamatkan daripada apa?
Bagaimana ada harapan?
Apa yang sedang berlaku?
Cerita terakhir itu belum selesai.
Sekarang, saya boleh meneruskannya.
Syaitan Laut datang
dan melahap orang.
Kemudian, penduduk tempatan
melarikan diri ke puncak gunung
dan meminta bantuan daripada Xiong Laosan.
Di altar korban,
Xiong Laosan memanggil dewa itu.
Dan dewa itu
mengalahkan Iblis Laut
dan menyelamatkan benteng itu.
Dewa itu?
Betul tu.
Dewa-dewa benar-benar wujud di dunia ini.
Awak akan diselamatkan.
Dewa,
jaga pulau kami.
Dengarlah cakap dewa itu.
Dan kita akan hidup selama-lamanya!
[Laodao, Wang Cai]
Dengarlah cakap dewa itu.
Dan kita akan hidup selama-lamanya!
Apa ini?
Satu jampi?
Lihat.
Le'er.
Awak baik-baik sahaja?
Saya tak boleh tahan, Hua.
Hari semakin gelap.
Ya dan tidak.
Jadi apa itu?
Ia satu formasi.
Satu formasi?
Saya telah mengkaji feng shui pulau ini
untuk mencari sebarang formasi
yang mengehadkan kuasa ajaib kita.
Tetapi kemudian saya memikirkannya semula.
Awak seorang Quasi-Saint.
Untuk menggunakan formasi
untuk memeteraikan kuasa sihir anda,
ia memerlukan formasi yang besar.
Pulau ini sangat kecil.
Ia tidak dapat menampung formasi sedemikian.
Namun secara kebetulan,
Saya jumpa satu Hovering Array yang kecil.
Sungguh mengejutkan
bahawa inilah tujuannya.
Dewa-dewa apa?
Mereka hanyalah orang yang tidak penting.
Di seberang pulau ini,
mereka memang bukan sesiapa.
Tetapi di sini,
Kuasa ajaib kita telah hilang.
Jadi, mereka menjadi makhluk abadi yang hebat.
Apa yang membingungkan saya ialah
bagaimana mereka masih mampu
untuk membaca jampi sama sekali
dan tetapkan Tatasusunan Berlegar mentah ini.
Baiklah.
Dewa-dewa.
Saya telah merasakan keikhlasan anda.
Sejak saya datang ke sini,
anda tidak perlu risau lagi.
Hebat!
Terima kasih. Terima kasih.
Dewa.
Awak telah turun ke bumi.
Xiong Laosan,
Adakah persembahan sudah siap?
Ya.
Kami letakkannya di sini untuk anda.
Semua sudah siap.
Semua siap. Semua siap.
Mentor,
tiada apa-apa di sini.
Xiong Laosan,
Di manakah persembahan-persembahan itu?
Mereka semua baik-baik sahaja di sini.
Bukankah ini hanyalah batu?
Ya, itu batu.
Awak suruh kami gali batu.
Ya, hanya batu.
Ia kerja yang meletihkan.
Lihat betapa letihnya budak-budak itu.
Saya suruh awak gali batu?
Ya.
Mentor, bolehkah kita
bawa mereka balik?
Sudah tentu.
Ambil semuanya.
Betul tu.
Ambil setiap yang terakhir.
Apa lagi yang boleh kita lakukan?
Kita mesti berusaha untuk mendapatkan nafkah kita.
Wang Cai.
Di sini.
Buka altar.
Mulakan upacara itu.
Xiong Da.
Di sini.
Xiong Er.
Pukul dram
untuk menunjukkan kuasa
yang abadi.
Baiklah.
Tolong! Tolong saya!
Tolong!
Tolonglah sesiapa!
Dewa, selamatkan aku!
Dewa, tolonglah aku!
Apa yang sedang berlaku?
Awasi dia. Teruskan berjaga!
Saya.
Mengapa perlu panik?
Dia berlari terlalu laju!
Bukankah aku telah menghalau Iblis Laut itu?
Tidak, Syaitan Laut masih di sini.
Ia masih di sini, Dewa.
Jika awak meragui saya, dengarlah.
Dengar.
Syaitan Laut masih di sini.
Selamatkan aku, Dewa!
Xiong Da, awak dengar tak tu?
Syaitan Laut akan datang!
Syaitan Laut!
Jangan datang untuk saya!
Xiong Lingli, selamatkan saya!
Tolong, selamatkan saya!
Aku tak boleh selamatkan kau!
Xiong Er, pergi lawan Iblis Laut.
- Lawanlah.
- Jangan datang untuk saya!
Tetapi Mentor,
Bukankah sepatutnya Iblis Laut itu telah tiada?
Tepat sekali.
Sepatutnya ia sudah pergi sekarang.
Kemudian ini...
Budak kecil.
Jika ini tidak berkesan,
Saya pasti akan berurusan dengan awak.
Ritian.
Hanya awak sahaja yang boleh menyelamatkan saya sekarang.
Syaitan Laut itu belum pergi!
Mentor.
Adakah lelaki ini
salah seorang daripada kami?
Saya tidak pernah melihatnya sebelum ini.
Syaitan Laut itu belum pergi!
Apa yang awak buat?
Mainlah bersama saya.
Selamatkan saya.
Tolong, selamatkan saya.
Tolong!
Syaitan Laut!
Kembali!
Budak kecil.
Syaitan Laut itu telah tiada!
Ia benar-benar hilang!
Terima kasih, Ritian.
Kalaulah kau tidak menyelamatkan nyawaku,
Saya pasti akan keliru.
Mulai sekarang,
Saya akan menyertai mazhab anda.
Saya akan melayani anda setiap hari
dan sentiasa mengikutimu.
Terimalah tunduk hormatku, Dewa.
Terimalah juga penghormatan kami.
Apa?
Mengapa anda menyertai?
Terimalah tunduk hormat kami.
Dewa, terimalah tunduk hormat kami.
Dewa.
Keangkuhan!
Awak ni makhluk abadi yang rendah mana?
Awak berani lawan Sekta Westdawn saya?
Tidak.
Saya tidak.
Dia tidak kurang abadinya.
Dia menghalau Iblis Laut itu!
Dia mesti
seorang abadi yang agung.
Betul tu.
Dia mestilah seorang abadi yang agung.
Hua menyembunyikan kuasa untuk menyelamatkan awak.
- Ya.
- Jika dia menggunakan kuasa penuhnya,
dia boleh mengolah sungai dan laut
tenang.
Budak-budak junior yang jahil.
Beraninya awak
ragu-ragu tentang penapis Qi Westdawn?
Dan kamu semua orang bodoh.
Jika anda beribadah kepada dewa,
anda akan mendapat perlindungan dewa
daripada bilah dan lembing,
serta api dan air.
Tiada tamparan yang boleh meninggalkan kesan.
Hari ini,
Aku akan membuka matamu.
- Saya tidak percaya.
- Hebat.
Hebat.
Cemerlang.
Wang Cai.
Tunjukkan kepada mereka.
Hebat!
Mentor, awak serius ke?
Cik, sudikah awak cuba?
Saya...
Awak pasti awak mahu saya pukul awak?
Tolong, berikanlah segala-galanya.
Wang Cai.
Mentor.
Mulai sekarang,
Jangan datang ke sini lagi.
Sudah tentu.
Baiklah?
Tidak akan berlaku lagi.
Kami tidak akan kembali lagi.
Dewa-dewi, jangan pergi!
Dewa-dewi, saya telah memukul terlalu kuat.
Maaf.
Bangun sekarang.
Naik.
♪Berjuang melawan takdir demi hidupku♪
Terbanglah kalau begitu!
Bangun!
- Dewa!
- Jangan ke belakang!
Lebih dekat lagi,
dan saya akan melompat!
Dewa!
Ayah!
Jangan melompat, Dewa!
Apa kesalahan yang telah kita lakukan?
Beritahu kami sahaja!
Kita semua lemah...
manusia fana yang lemah.
Kami memerlukan perlindungan anda.
Jangan melompat!
Saya faham.
Kami tidak memberikan persembahan kepada mereka.
Jadi,
mereka marah.
Kalau begitu mari kita berikan mereka
persembahan.
Di sini.
Dewa-dewi, tangkap!
♪Seorang manusia biasa yang tidak gentar♪
Lingli!
Saya...
Awak bunuh dewa-dewi dengan batu itu!
Saya tidak sengaja.
Hari ini, saya akan pukul awak...
- Saya akan bunuh awak!
- Saya tak sengaja!
Awak tak sengaja ke?
Bolehkah dewa-dewa dibunuh
oleh batu?
Ya, Ayah.
Baiklah.
Bolehkah dewa-dewa dibunuh
oleh batu?
Lingli!
Pulau kami
pernah menjadi syurga.
Ia adalah orang luar
seperti awak!
Keraguanmu di hatimu
memanggil Syaitan Laut.
Sekarang, awak sebarkan panik di sini
dan menghukum dewa-dewa.
Jika dewa-dewa mati,
Apa yang perlu kita lakukan?
Bagaimana pula dengan Pulau Beruang?
Ayah! Adakah ayah baik-baik sahaja?
Ayah!
Baiklah...
Jika dewa-dewa telah tiada,
cari yang lain, kalau begitu.
Pah!
Mudah untuk awak katakan.
Awak fikir kita boleh sahaja
cari satu sesuka hati?
Ke mana kita hendak mencari?
Orang yang boleh menghalau Iblis Laut
ialah dewa!
Di sana!
Duduk di situ!
Bukankah itu jelas?
Dewa sejati.
Saya?
Apa?
Dia?
Awak dah nampak dengan mata kepala sendiri.
Dewa palsu itu
tidak dapat menghalau Iblis Laut itu.
Ia adalah dewa sejati ini
siapa yang menghalaunya.
Sebelum ini,
seseorang juga mendakwa dirinya sebagai dewa.
Itu palsu.
Mempercayai mereka
akan membawa bencana kepada kita.
Tepat sekali, tepat sekali.
Ia akan membawa bencana!
Awak betul.
Bencana apa?
Tahukah anda apa pengakhiran yang menanti mereka?
Awak tahu tak?
Apakah pengakhiran mereka?
Mereka dibakar hingga mati,
sebagai korban kepada Dewa Laut,
untuk meredakan kemurkaan dewa-dewi Westdawn.
Mereka dibakar hidup-hidup.
Awak orang luar!
Menyebarkan pembohongan jahat.
Aku akan bakar kau!
Idea yang bagus.
Idea yang bagus?
Dia paling sukar dibakar!
- Idea yang bagus!
- Ya, bakar dia!
- Aku akan bakar kau sampai mati!
Aku akan tawarkan kau kepada Iblis Laut.
Bukan saya.
Dialah dia.
Aku akan membakarmu
untuk menawarkan anda ke syurga.
Bakar dia!
Bakar dia sampai mati!
Apa yang awak ketawakan?
Ia hanyalah Syaitan Laut.
Saya akan mengajar awak
bagaimana untuk mengalahkan Iblis Laut.
Mengalahkan Syaitan Laut?
Tidakkah awak dengar
daripada Sekte Dewa Laut?
Sekte Dewa Laut?
Jika anda percaya kepada Dewa Laut,
anda akan mendapat kekuatan yang hebat.
Saya sudah selesai berpura-pura.
Betul tu.
Saya
Datuk Seri Sekta Dewa Laut.
Jika anda percaya kepada Sekte Dewa Laut,
anda akan
menjadi kuat.
Jika awak berbohong kepada saya,
Aku akan bakar kau hidup-hidup sekarang juga.
Bakar saya hidup-hidup?
Jika Iblis Laut kembali,
kamu semua akan mati.
Ya.
Kita tak boleh bakar dia kalau begitu.
Dewa-dewa asal telah mati.
Ayah, jangan bakar dia.
Jangan bakar dia.
Bagaimana jika Syaitan Laut
kembali?
Tepat sekali.
Kita tidak boleh membakarnya.
Bapa.
Tiga hari.
Saya hanya memerlukan tiga hari.
Dalam tempoh tiga hari,
Aku boleh buat kau cukup kuat
untuk mengalahkan Iblis Laut.
Tolonglah, saya merayu kepada anda.
Awaklah yang buat saya macam ni.
Awak tak boleh tengok saya mati sahaja.
Biarkan mereka mengorbankan awak.
Pertemuan kita adalah takdir.
Bolehkah awak melihat saya mati sahaja?
Ya, saya boleh.
Dia meminta saya membantu mengadakan satu persembahan.
Saya tidak tahu apa-apa.
Di mana awak dapat
ubi keledek panggang itu?
Tidak!
Awak telah
mencuri makanan saya!
Ini miliknya?
Adakah ia mempunyai nama?
Tidak, ia tidak.
Lihat.
Bai Shi.
Qing Luan.
Saya belum selesai dengan awak!
Awak tak nak kejar dia ke?
Dia akan kembali.
Saya tidak boleh tinggal di sini lagi.
Bear Stockade memang tempat yang tidak sesuai.
Sesiapa yang mahu tinggal boleh tinggal.
Saya sudah selesai dengan ini.
Hua.
Apa yang awak buat di sini?
Saya...
Saya rindukan rumah.
Dan awak?
Saya...
Saya datang untuk mencari inspirasi.
Laut
sentiasa memberi orang
imaginasi yang tidak berkesudahan.
Kata-kata yang begitu mendalam.
Laut
sentiasa memberi orang ramai imaginasi yang tidak berkesudahan.
Imaginasi jenis apa?
Datuk, sungguh kebetulan!
Awak dah makan?
Makan.
Hirisan ikan mentah?
Ia memerlukan kicap untuk menjadi sedap.
Kami penduduk tempatan sukakannya secara semula jadi.
Teruskan, makan.
Bagus, kan?
Datuk.
Terima kasih.
Saya telah membunuh dewa-dewi hari ini.
Terima kasih kepada anda.
Atau sebaliknya...
Apa yang telah dilakukan
sudah selesai.
Jangan terlalu memikirkannya.
Saya selalu rasa saya langsung tidak berguna.
Da dan Er sangat kuat,
sedangkan saya sangat kurus.
Saya tidak boleh mencapai 200 jin pun.
Da kata kalau saya kekal begini,
Saya tidak akan pernah berkahwin seumur hidup saya.
Adakah anda tercekik?
Biar saya tepuk belakang awak.
Tidak perlu.
Tidak mengapa.
Saya tidak sehebat abang-abang saya dalam kerja,
dan saya selalu menimbulkan masalah
di dalam kubu pertahanan.
Jika bukan kerana anda,
ayah saya pasti akan membunuh saya
hari ini sudah pasti.
Datuk,
Saya tahu awak bukan orang biasa.
Awak tahu?
Orang biasa
tidak sekacak awak.
Sesungguhnya,
awak seorang dewa.
Hebat!
Benteng kita telah diselamatkan!
Kita tidak perlu memindahkan batu lagi!
Terima kasih, Datuk.
Datuk, yakinlah.
Mulai hari ini dan seterusnya,
apa sahaja yang anda perlukan,
datang sahaja kepada saya.
Saya pasti akan membantu anda
kalahkan Iblis Laut tidak lama lagi!
Apa masalah awak?
Datuk, makanlah dahulu.
Saya akan berehat sekarang.
Mulai sekarang,
Saya ahli Sekta Dewa Laut.
Pergilah, Datuk!
Hua,
Aku tahu kau sedang bersembunyi
banyak perkara daripada kami.
Awak tahu?
Saya juga faham
mengapa anda mesti melakukan ini.
Awak faham?
Tidak mengapa.
Tidak kira sama ada anda Hua,
Datuk,
atau orang lain,
semua itu tidak penting.
Saya tahu
identiti sebenar anda.
Awak betul-betul tahu?
Tidak, bagaimana awak boleh tahu?
Saya...
Sudah tentu, saya tahu.
Identiti sebenar anda ialah
seorang wira yang hebat.
Kau sentiasa melangkah ke hadapan
dalam saat paling gelap di dunia.
Engkau melenyapkan segala kegelapan.
Kaulah cahaya yang menembusi malam,
suar untuk seluruh umat manusia.
Hua,
Awak seorang wira sejati.
Awak pasti boleh mengalahkan Iblis Laut
dan selamatkan kubu pertahanan ini.
Awak seorang wira yang hebat.
Awak boleh melakukannya!
Di mana bot saya?
Laodao berkata dia begitu
dari Mazhab Westdawn,
sebuah mazhab kecil Tanah Lembu.
Ia telah aman selama seribu tahun,
tidak pernah bercanggah dengan Tiga Mazhab.
Tetapi mereka sebenarnya telah campur tangan
di pulau Laut Selatan ini.
Mereka menggunakan Iblis Laut
untuk menakutkan penduduk tempatan
dan menyebarkan ketakutan untuk mempromosikan kepercayaan mereka.
Westdawn bukanlah mazhab ortodoks.
Dan telah memilih Pulau Beruang,
mereka mesti mengidamkan Pedang Pregenesis.
Jadi, anda mahu menggunakan cara mereka sendiri
menentang mereka.
Itulah satu-satunya cara
untuk membalas dendam kepada mereka.
Menurut maklumat risikan anda,
Pedang Pregenesis
berkemungkinan berada di Tanah Terlarang.
Tetapi pengawal Xiong Laosan
Tanah Terlarang,
dan terdapat banyak perangkap.
Memaksa masuk adalah mustahil.
Satu-satunya jalan sekarang
adalah menggunakan nama Dewa Laut
untuk mendapatkan Xiong Laosan memimpin kami.
Oleh kerana kita perlu berpura-pura menjadi seorang Datuk,
Mengapa tidak memainkan peranan itu sendiri?
Aku tak dapat mengelak pun
karma ini.
Bagaimana pula dengan saya?
Menjadi Grandlord adalah berisiko.
Saya tak boleh biarkan awak mengambil risiko.
Tetapi
macam mana nak dapatkan Hua Ritian?
untuk kembali sebagai Datuk?
Beritahu saya.
Apa rancangan awak?
[Rancangan untuk Menghidupkan Sekta Dewa Laut]
Untuk mengasaskan sebuah mazhab,
Apakah perkara yang paling penting?
Datuk.
Salah.
Ia kepercayaan.
Kepercayaan.
Semasa saya kecil, saya pernah mendengar
bahawa jurulatih gajah
akan mengikat gajah-gajah muda
kepada pancang kayu.
Bagi seekor gajah muda, pancang kayu itu
sangat kukuh.
Tidak kira betapa susahnya anak lembu itu,
ia tidak dapat melepaskan diri daripada pancang kayu itu
sehingga ia tawar hati.
Ia percaya ia tidak akan dapat mengalahkannya.
Kemudian,
apabila anak lembu itu membesar
dan menjadi seekor gajah yang besar,
ia sebenarnya boleh ditarik keluar
taruhan itu dengan mudah.
Namun di dalam hatinya,
sudah ada yang ditanam
satu tanggapan kecil:
Ia tidak dapat menandingi pancang kayu itu.
Jadi,
gajah itu diikat dengan tenang
kepada pancang kayu kecil itu.
Ia telah menjadi gajah yang dijinakkan.
Semua penduduk tempatan di sini
adalah gajah yang dijinakkan.
Mereka telah dijinakkan begitu lama
bahawa mereka telah melupakan kekuatan mereka sendiri.
Jadi, maksud awak...
Betul tu.
Seperti yang anda fikirkan.
Kita patut keluarkan
pancang kayu dari hati mereka
dan buat mereka percaya...
Ya.
Betul tu.
Itu sahaja.
Kita perlu membuat mereka percaya
mereka boleh mengalahkan Iblis Laut.
Tepuk tangan jika anda faham!
Teruskan.
Awak...
Lukisan apa ini?
Pasir
melukis.
Lancarkan!
♪Saya tidak bertanya, terlalu malas untuk melawan♪
Pergi dapatkan dia!
♪Di Dunia Purba♪
♪Siapa yang menyanyi dan minum percuma♪
♪Bintang-bintang tersenyum kepada kunang-kunang♪
Semasa saya kecil, saya pernah mendengar
bahawa penjinak gajah sentiasa mengikat anak gajah
kepada tiang kayu yang besar.
♪Pelajari jagaan malam♪
♪Asap perapian naik tinggi♪
♪Biarlah setiap saat berlalu♪
♪Biarkan jawapannya kosong♪
Hebat.
♪Kehidupan yang pelbagai♪
♪Dalam pelbagai cara ini♪
♪Aku minum angin yang datang kepadaku♪
♪Lonjakan paling stabil♪
Kemudian,
apabila anak gajah itu membesar menjadi seekor gajah yang besar,
ia sudah
telah ditanamkan dengan kepercayaan ini:
Ia tidak boleh mengalahkan
pancang kayu yang besar ini.
Ayuh! Ayuh!
Ayuh!
Tidak mengapa.
Ia...
♪Aku enggan menunggang angin timur♪
♪Tidak bersembunyi daripada pengejaran takdir♪
♪Di Dunia Purba ini♪
♪Siapa di luar sana menunggang pedang♪
♪Bendera berkibar di puncak yang huru-hara♪
♪Menggerutu dan tersengih,
bermain sebagai wira tunggal♪
♪Aku membuang cawanku ke tepi;
tanganku terbuka luas♪
♪Terbiasa dengan jatuh bangunnya hidup♪
♪Tiada siapa yang dapat meramal jam waktu♪
♪Kalau begitu, sila berehat♪
♪Berapa banyak jam malam telah berlalu♪
Saya?
♪Biarlah setiap saat berlalu♪
♪Biarkan jawapannya kosong♪
Mulakan.
Dan anda semua
seperti gajah yang dijinakkan ini.
Awak belum sedar akan kekuatan awak sendiri.
Kita mesti
tarik keluar pancang kayu ini di dalamnya.
Percayalah pada diri kita sendiri.
Percayalah kita boleh mengalahkan Iblis Laut.
Tepuk tangan jika anda faham!
♪Senyuman yang riang♪
Hebat!
Dia menceritakan kisah yang begitu menyentuh hati
sangat memberi inspirasi.
Itulah sebabnya saya memilih Hua Ritian
sebagai Datuk.
Ceritakan sekali lagi, Datuk!
♪Lihat kegembiraan dan kesedihan fana♪
♪Pertemuan semula dan perpisahan, seiring takdir yang terbentang♪
♪Malangnya, cinta mempunyai banyak liku-liku♪
♪Kenangan penuh dengan kesedihan♪
♪Perlahan-lahan, keinginan bertukar menjadi penyesalan♪
♪Kau telah pergi jauh, seperti kabus yang semakin pudar♪
♪Dengan tangisan,
ikatan hidup ini belum berakhir♪
♪Serpihan masa lalu lenyap ke dalam malam♪
♪Minum beberapa cawan wain lagi♪
♪Melalui darat dan laut,
Saya minta awak datang♪
♪Demi kehormatan, jujur ​​dan agung♪
♪Aduh, pendeknya kisah kita♪
♪Perlahan-lahan, keinginan bertukar menjadi penyesalan♪
♪Kau telah pergi jauh, seperti kabus yang semakin pudar♪
♪Air mata jatuh, takdir ini belum berakhir♪
♪Serpihan masa lalu lenyap ke dalam malam♪